mig för fan alltså ut till L orkar myck
ta för fan f jag bäddat ner dig Vad
jiddrar med mig eller det är myck också
hon ligger helt inbädda Hon kommer inte
loss Han har rullat in henne i täcken
Brit det är massa gorillor som tagit
[Musik]
ni får säga till när ni vill ha täcket
och kudden för sen kan ni ta det för jag
jag så här när när vi är så äckliga och
sånt jag vill typ inte rotera och sova i
andras typ svett och alltså vi är så
äckliga här ingen duschar in princip
Alltså vi sköljer bara av oss Vi är ju
som har levt sina liv förött barn och på
nå fysiskt alltså då Jag tror inte jag
kan åka tillbaks till Alltså det finns
ingen återhämtning på det om man tar sig
vidare från det här Ja men då är det
Loose Cannon Ja nu har vi segervittring
ja Sen vill man ju visa vad skåpet ska
stå för de där små skitungarna Ja